Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 31]
Comme je m'y attendais,
même si vous ne pouvez pas reproduire
la formation complète de Myriad Blight,
tu peux encore m'aider
puissance de tirage.
Mais cette puissance
n'est toujours pas suffisante.
Je t'emmènerai à la grotte du dragon.
et vous permettre de vous imprégner
pleinement de la puissance du dragon.
Qing Tong ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'avais peur
que la pluie ne se mette à pleuvoir soudainement,
Je suis donc venu vous apporter un parapluie.
C'est bon.
Tu t'es encore donné du mal pour moi.
Je ne vous ai jamais vu comme ça auparavant,
jeune maître Fugui,
et je n'ai jamais su
que vous saviez réellement
comment cueillir des herbes.
Pensez-vous que
la version de moi qui était assise dans le palanquin
tout en tuant des démons
Cela me convient mieux ?
Ce n'est pas comme ça.
Qingtong.
Regardez cette fleur élixir qui brise le sang.
S'il peut atteindre sa pleine maturité,
Cela peut sauver la vie de
nombreux humains et démons.
Souviens-toi
revenir et le déterrer dans 3 mois.
D'accord.
Qingtong.
Êtes-vous d'accord?
Je suis.
Pourquoi me posez-vous cette question, jeune maître Fugui ?
Quelle que soit la qualité d'une épée,
Il portera des marques après utilisation.
Marques différentes
représentent des expériences différentes.
Plus elle a traversé d'épreuves,
plus cela devient difficile.
Bien.
Je vois.
Jeune maître Fugui,
Je vais vraiment bien.
Je n'y suis jamais allé
Douée pour réconforter les gens.
Qingtong.
Si tu as envie de pleurer,
Ne vous retenez pas.
Ne vous inquiétez pas, jeune maître Fugui.
Je vais vraiment bien.
Tu as déjà très bien réussi.
♪ Le passé est tacheté et usé,
une vie liée par des lames ♪
♪ Cette vie, à la dérive et gâchée,
laisse encore mon cœur courir après le vent ♪
Merci.
♪ Je plante une histoire au plus profond de mon âme ♪
Merci, jeune maître Fugui.
♪ Même si, à la fin ♪
♪ Je ne peux que soupirer face à la cruelle plaisanterie du destin ♪
♪ J'ai juré un jour que mon épée
balayerait toute injustice ♪
♪ Pourtant, de retour, je parcours
des pluies de sang à la recherche d'anciens chemins ♪
♪ Peut-être que cette vie n'est
qu'un rêve éphémère ♪
Allez, petit lapin.
♪ Je lève mon épée pour fendre
la montagne du destin ♪
Il est temps de prendre vos médicaments.
♪ Qui partagera ce voyage avec moi ? ♪
Est-ce amer ?
C'est vraiment amer.
♪ J'ai franchi des milliers de sommets
et de larges rivières ♪
Alors sois sage
et terminez ce bol de médicament.
♪ Sans peur, alors que le destin se moque
de ma jeunesse ♪
Une fois que vous aurez terminé,
Je te donnerai une récompense.
♪ Sans crainte des innombrables épées
qui transpercent mon cœur ♪
D'accord.
♪ Ni de l'épée dégainée,
pointée vers l'abîme ♪
Ici.
Mais, soldat,
♪ Sans peur, alors que les vieilles rancunes
s'envolent au vent ♪
J'ai toujours pensé que
Peach Village n'avait jamais eu tort.
♪ Sans crainte de se tenir parmi les nuages ​​♪
Nous cultivons
♪ Pour mon cœur, le Ciel et la Terre
en témoigneront ♪
Ne pas faire de compromis avec ce monde chaotique.
Qu'il soit humain ou démon,
fort ou faible,
♪ Sans peur, alors que le destin se moque
de ma jeunesse ♪
♪ Sans crainte des innombrables épées
qui transpercent mon cœur ♪
Chacun mérite un foyer.
♪ Ni de l'épée dégainée,
pointée vers l'abîme ♪
Dors bien.
Après votre réveil,
Petit lapin,
Vous serez complètement guéri.
♪ Sans peur, alors que les vieilles rancunes
s'envolent au vent ♪
Père.
Vous le voyez ?
♪ Sans crainte de se tenir parmi les nuages ​​♪
Les fleurs de pêcher du village de Peach
♪ Pour mon cœur, le Ciel et la Terre
en témoigneront ♪
sont en pleine floraison.
[Grande ambition s'élevant vers les cieux]
Maître.
Maître Li est là.
Maître Feng m'a demandé de vous le rappeler
que vous n'avez pas pris vos médicaments
aujourd'hui.
J'ai compris.
Hongye.
Comment vous sentez-vous ?
démissionner de son poste de chef ?
J'ai des sentiments mitigés.
Mais dans l'ensemble,
Je me sens soulagé.
Tu as apporté l'objet ?
Bien sûr.
Mais il faut l'échanger contre du vin.
Quzhuo.
Acclamations.
Hongye.
J'ai presque l'impression de
te revoir quand tu étais jeune,
Elle porte toujours ce masque affreux.
Regarde-toi.
Tu dois vraiment
accepter ton âge.
Tu es déjà ivre
après avoir bu si peu.
Laisse-moi tranquille.
C'est tout simplement qui je suis.
Plus je bois,
plus je réfléchis vite et bien.
Te voir comme ça,
Tu me rappelles à quel point
tu étais espiègle à l'époque de notre groupe de masques.
Si le ciel n'aimait pas le vin,
L'étoile du vin ne serait pas dans le ciel.
Si la terre n'aimait pas le vin,
La Source de Vin n'existerait pas.
-Puisque le ciel et la terre aiment le vin,
- Aimer le vin n'est pas indigne du ciel.
Regardez ça.
Notre leader dynamique
est de retour.
Serviteur d'épée Yue.
Je n'ai pas trahi votre confiance, Hongye.
J'ai finalement développé
un sort capable de résister
à la technique de contrôle mental du Renard Noir,
et j'ai également découvert
4 outils magiques capables de véritablement détruire
le Renard Noir,
à savoir la Flamme Solaire la plus Pure,
l'épée Wangquan
l'Orbe de Contrôle de l'Eau,
et les graines de l'Arbre du Chagrin.
C'est juste
rassembler ces 4 outils magiques
est extrêmement difficile.
Au moins, nous avons trouvé une solution.
pour véritablement détruire le Renard Noir.
C'est génial.
Nous avons enfin quelque chose
que nous pouvons transmettre à la génération suivante.
Oui.
Acclamations.
Hongye.
Votre santé est-elle bonne ?
Je vais bien.
Devrais-je demander à Muhai ?
rappeler Fugui ?
Pensez-vous que
Fugui se trouve toujours dans les Régions de l'Ouest ?
Il est vraiment
Je suis adulte maintenant.
La détermination de certaines personnes,
peu importe le nombre de tests auxquels ils sont soumis,
restera toujours haut dans les cieux.
Tu as raison.
Mais quoi qu'il arrive,
Il reste votre fils.
Mais je n'en suis pas digne
étant son père.
Au fait, Hongye,
Je prévois de faire
une carte approximative de la zone située au-delà du cercle,
mais il y a quelques endroits dont
je ne me souviens plus.
Hongye, peux-tu m'aider à réfléchir ?
Faites appel à votre mémoire.
Bien.
Il se trouve que
J'ai quelques idées concernant le nouveau masque.
Super.
Acclamations.
Quan Jingting.
Madame souhaite que vous absorbiez le pouvoir
le plus rapidement possible.
Tu dois devenir sa lame.
une lame qui transperce Wangquan Fugui
et tue tous ceux
qui comptent pour Wangquan Fugui !
Tuer.
Tuer!
Posséder uniquement ces cadavres de dragons
ne suffit pas.
Je dois trouver des dragons vivants.
Ah oui.
Cette mère dragon
Elle a toujours une fille, n'est-ce pas ?
[Pavillon Qianyue]
Maître.
Tingyun.
Pourquoi es-tu si dur(e) envers toi-même ?
Je ressens juste
que vous travaillez trop dur en ce moment, Maître.
Il y a tellement de choses que
tu dois prendre en charge.
Et pourtant moi, en tant que disciple aîné,
n'ont pas la capacité
de partager leurs fardeaux.
La plupart des filles
votre âge
serait déjà marié(e).
C'est ma faute si je te retiens.
Maître.
Outre le mariage,
Il y a beaucoup d'autres choses qu'une fille peut faire.
Vous avez...
Tout laisser tomber ?
Oui.
Depuis que j'ai compris
le Cœur de l'Épée,
J'ai le sentiment que le monde est si vaste.
Et j'ai naturellement
Laissez tomber beaucoup de choses.
Mais je dois encore vous donner
[Pavillon Fangfei]
la dot que j'ai préparée pour toi.
Je sais
Vous trouvez tous que les choses que j'ai choisies sont laides.
Mais cette épingle à cheveux en or
a été réalisé par ma femme elle-même.
Une fois que vous portez cette épingle à cheveux,
à partir d'aujourd'hui,
Tu seras à jamais une fille
de notre famille Wangquan.
Merci, Maître.
[Pavillon Fangfei]
Tingyun.
Tu as grandi.
S'entraîner avec assiduité est une bonne chose,
Mais ne soyez pas trop dur avec vous-même.
Gardez cela à l'esprit.
D'accord.
[Pavillon Qianyue]
Maître!
Docteur Xin.
Comment va mon maître ?
Dites quelque chose, docteur.
Le maître est tombé malade
après des années de surmenage,
avec stase sanguine
et les méridiens bloqués.
Il se force seulement
à continuer.
ces derniers jours.
Le maître ne devrait absolument pas
a cessé de prendre ses médicaments.
À quoi bon dire ça maintenant ?
Dépêchez-vous de prescrire des médicaments
pour aider mon maître à se rétablir.
Tingyun.
Docteur Xin.
Le médicament que vous m'avez prescrit avant
me rendait constamment somnolent
et incapable de rassembler mes énergies.
Il s'agit simplement de
m'a permis
S'accrocher à la vie un moment,
rien de plus.
Sois honnête avec moi.
à propos de mon état.
Maître, votre pouls...
Je vois.
Combien de temps me reste-t-il ?
Maître, toutes vos blessures, anciennes et nouvelles,
ont été déclenchés.
Donc
au plus...
Je veux entendre la vérité.
Au plus
un mois.
Docteur Xin, de quelles âneries
parlez-vous ?
Comment mon maître a-t-il pu
Il ne vous reste qu'un mois ?
S'il vous plaît, réfléchissez à quelque chose.
Il doit y avoir une solution.
Docteur Xin, prescrivez-lui des médicaments.
Sauvez mon maître.
Sauvez-le, je vous en prie.
— Tingyun.
— Docteur Xin, donnez à mon maître…
Maître.
Docteur Xin.
Merci pour votre travail.
Vous pouvez partir maintenant.
Maître.
Tingyun.
Le docteur Xin est le guérisseur divin
de notre Alliance Yiqi.
Il n'y a pas lieu d'en douter
ses paroles.
Mais...
Maître...
D'accord.
Je suis si fatigué.
J'ai envie de dormir.
Vous pouvez partir vous aussi.
Fugui.
Je ne m'y attendais pas
qu'au final, je n'aurais pas le temps
pour compenser ce que je vous dois.
[Bienveillance]
Allez.
Pratiquez correctement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Des nouvelles nous parviennent du manoir de Wangquan.
cet oncle Hongye
est gravement malade.
Double.
Vous pouvez revenir en arrière.
Je veux rester un peu plus longtemps.
Vous revenez de la ville de Qianji ?
Oui.
Votre sortilège de liaison a-t-il été levé ?
Toujours aussi désobéissants.
Eh bien, alors.
C'est bien que tu sois de retour.
Où se trouve Qingtong ?
Est-elle descendue de la montagne ?
n'osant pas entrer dans le manoir ?
Oui.
Allez la chercher.
Vous deux
Va d'abord dans ma chambre.
D'accord.
Vous avez perdu beaucoup de poids,
Mais tu as l'air plus énergique maintenant.
Oncle Hongye.
Qingtong.
Viens avec moi.
C'est du thé au ginseng.
C'est bon pour votre santé.
Merci, oncle Hongye.
Qingtong.
Avant, je pensais que
Les démons n'étaient que des démons,
Incapable d'éprouver de véritables sentiments.
Mais j'ai appris
tout ce que tu as fait pour Hongye
durant cette période.
J'ai eu tort.
Oncle Hongye, vous n'aviez pas tort.
C'est indéniable.
Ce jour-là,
Je les ai laissés te faire du mal.
Votre cicatrice devrait encore être visible.
Je ne vous offre pas cette tasse de thé.
pour solliciter votre pardon.
Je vous présente mes excuses les plus sincères,
du fond du cœur.
Ma cicatrice est guérie depuis longtemps.
Oncle Hongye, ne vous inquiétez pas
.
Bien sûr,
en ce qui concerne Fugui,
Moi, en tant que son père,
C'est moi qui suis véritablement impardonnable.
Père...
Vous deux,
viens avec moi.
Il y a
Deux masques ici.
Je ne sais pas lequel vous préférez.
Personnellement, je préfère celui-ci.
Bien.
Je ne vous compliquerai pas la tâche.
Ce masque Jinlan
a été réalisé personnellement par Huaizhu.
Avoir un véritable confident dans la vie
c'est comme retrouver un frère ou une sœur de cœur,
également appelé(e) « Jinlan ».
Essayez-le.
Alors forcément, je préfère celui-ci.
Je sais
Tu te moques de mes goûts
pendant longtemps.
Vous souvenez-vous?
Pour ton anniversaire,
vous mettez ce masque
et m'a demandé
à propos de l'histoire qui se cache derrière cela,
et pourtant je
J'ai failli t'étrangler à mort.
Je veux savoir pourquoi !
Pourquoi as-tu fait ça ?
Ce Hongye sous le masque
est déjà mort !
Il est mort hors du cercle,
sous cet arbre noir du Chagrin !
Vos amis les plus proches et vos êtres chers
mourant un à un sous vos yeux—
Sais-tu à quoi ressemble ce spectacle ?
Ce Hongye sous le masque de Jinlan
perdu à cause de ses émotions.
Il ne se le pardonnera jamais !
Je ne te permettrai pas de suivre
ses traces !
À ce moment-là,
vous avez dû penser
que je te détestais, n'est-ce pas ?
Donc
Qu'en avez-vous pensé ?
Pourquoi je te haïs ?
Je pensais
C'est parce que ma mère est morte à cause de moi.
que tu me haïssais, Père.
Je ne te déteste pas du tout.
Quand tu as mis ce masque ce jour-là,
ce que j'ai vu
C'était moi.
Celui que j'avais envie d'étrangler à mort
Parce que
Je n'ai jamais pu me pardonner.
Pourquoi le groupe Mask a-t
-il été presque anéanti ?
Quzhuo revint à moitié vivant,
Et pourtant, je suis le seul à être revenu indemne ?
Pourquoi la crise de l'Alliance Yiqi a-t-elle éclaté ?
Cette question doit-elle être résolue
au prix de la vie de Huaizhu ?
Pourquoi les choses que nous,
la génération précédente,
n'a pas réussi à accomplir
doivent être obtenus en vous sacrifiant
et vous faire endurer tant de souffrances ?
Voilà pourquoi je déteste.
Je me hais.
À cette époque,
tous les membres de notre groupe de masques
avait fait des préparatifs minutieux
avant de tenter de sortir du cercle.
Mais au final,
Nous avons quand même perdu.
Le Renard Noir est un maître dans l'art de
manipuler les cœurs.
Parenté, amitié, amour—
elle les retourne tous
dans ses lames.
À la fin,
Ils ont tous connu leur ruine au-delà du cercle.
À ce moment-là, je pensais
C'était de l'amour et de l'attachement
ce qui a entraîné notre défaite.
Père, pendant tout ce temps,
Tu m'as incité à garder mon cœur et mon corps
dans une simplicité absolue...
Parce que tu craignais
que je sois submergé par mes émotions,
De la même manière qu'avant.
Fugui.
Tout ce que j'espérais
c'était que tu reviendrais vivant
après avoir combattu le Renard Noir
au-delà du cercle.
J'ai naïvement pensé
que pourvu que vous puissiez revenir vivant,
Je pourrais lentement rattraper le temps perdu
tout ce que je te devais.
Mais la réalité
m'a prouvé que j'avais tort.
Qui au monde pourrait revenir
Ces vingt années
passées dans la solitude, quel impact cela a-t-il eu sur vous ?
Pourquoi devez-vous supporter le fardeau de
mon dévouement à la Voie, au devoir,
et à tous les êtres vivants ?
J'ai eu tort.
C'est tellement, complètement faux.
Père...
Est-ce...
Le pavillon de bambou au bord de la rivière Huai ?
Jeune maître Fugui
a toujours voulu visiter
le Pavillon de bambou au bord de la rivière Huai.
Je me demande
si ce que j'ai tissé y ressemble ne serait-ce qu'un peu.
Oui.
Ça y ressemble beaucoup.
Père!
Oncle Hongye !
Père.
C'est...
Ce n'est rien.
Je vais bien.
Fugui.
Viens avec moi
au pavillon de bambou au bord de la rivière Huai,
veux-tu?
D'accord.